Witamy spowrotem.
Ile mnie nienawidziłeś po wykonaniu tego wyzwania.
Teraz miało to być trudne, trudne i frustrujące, a najprawdopodobniej nie da się tego zrobić
za pierwszym razem.
Dokonano tego w celu zilustrowania punktu.
Co tutaj właściwie robimy.
Cóż, nie zostaniesz poproszony o zrobienie tego w wywiadzie.
Ale chciałem pokazać ci, jak myśleć o rzeczach, ponieważ później pokażę
ci, jak to jest naprawdę dużo prostsze niż myślenie o każdym pojedynczym kroku i funkcja do obliczania rzeczy.
Nie ma w tym wiele matematyki, a to jest tak samo jak mathy, ponieważ zamierzamy wziąć udział w tym kursie.
Ale po prostu chcę pokazać wam szczegóły, abyście mogli pomyśleć o tym i mieć przyjemny
fundament, abyśmy posunęli się naprzód, aby uprościć rzeczy o wiele lepiej.
Teraz spójrzmy na tę funkcję.
Jest to zabawna funkcja wyzwalająca, która przyjmuje pewien rodzaj danych wejściowych.
Przede wszystkim w ramach tej funkcji, gdy prowadzimy zabawne wyzwanie, powiedzmy, że
bawimy się dobrze i uruchamiamy tę funkcję, a dane wejściowe nie mają znaczenia.
Może to być tablica, która może być przedmiotem wiedzy, ale utrzymuj proste rzeczy, mówiąc, że jest to tablica złożona z pięciu.
Teraz, gdy uruchamiamy tę funkcję, pierwszą rzeczą, którą zrobimy, jest zadanie.
Zamierzamy teraz przypisać zmienną A jako 10 na podstawie konwencji.
I dlatego nie spotkasz się z tym w wywiadzie, ponieważ wiele osób interpretuje to inaczej.
Niektórzy twierdzą, że to zadanie nie należy liczyć do big-O.
A niektórzy ludzie mówią, że powinieneś.
W naszym przypadku, aby uprościć rzeczy, policzmy każdy krok i co robi funkcja.
Niech 10 to 0 z 1, ponieważ działa tylko raz.
Zabawne wyzwanie.
to jest to!
Nie ma znaczenia, jak duże są dane wejściowe.
To działa tylko raz, a następnie 50 plus trzy, które ponownie przypisujemy A.
To znów jest jeden.
A potem wchodzimy w pętlę.
Wiemy, że z pętlą wygląda na to, że patrzymy na długość wejścia i pętlę w zależności od tego,
co jest na wejściu.
W naszym przypadku będzie to O, Dodajmy ten komentarz tutaj i to znowu jest dane wejściowe.
Pamiętaj, że mogę zmienić tylko dwa wejścia, które mogę zmienić tylko 2 X, tak naprawdę nie ma to znaczenia.
Po prostu odzwierciedla to, jak duże są dane wejściowe, to jak długo potrwają pętle.
I wiemy już, że pętle są czasem liniowym, a następnie w tej funkcji nie wiemy, czym jest
ta funkcja, ale ona wywołuje inną funkcję poza funcyjną funkcją wyzwanie.
Jest to również wywoływane ile razy.
To zależy od tego, jak duże są nasze dane wejściowe.
Więc po raz kolejny jest z.
A co z tym.
Niech zmienna nieznajoma równa się true zaczęła tutaj inne losowe przypisanie.
Ale działa to tyle razy, ile trwa ta pętla, jeśli dane wejściowe były pięciokrotnie pięciokrotne.
Znowu to byłby, a potem tutaj mamy plus plus który w javascriptach oznacza
po prostu plus.
Tak więc zwiększamy tylko liczbę, jaką mamy w danym momencie.
Tak więc 53 stanie się 54, a następnie, gdy będziemy przez niego przechodzić, liczba ta będzie rosła o 1 54 55 56.
To ponownie uruchamia 0 czasów końcowych.
To zależy od tego, ile razy Brunt kupi dane wejściowe, ponieważ znowu przepuszczamy.
A na koniec kolejna rzecz, której niektórzy ludzie się nie liczą.
Ale po to, aby zachować spójność każdego kroku, który powracamy.
To działa tylko raz za każdym razem, gdy zabawa stawia wyzwanie.
Instrukcja return działa tylko raz.
W porządku.
Mamy więc wszystkie te notacje Big O.
A teraz zaczynamy myśleć o tym, jak działa funkcja i jak wydajna jest funkcja.
Jeśli właściwie to policzymy, jeśli to wszystko podsumujemy, zobaczymy, że mamy 1 2 3.
Mamy więc trzy kroki plus jeden z piekarnika.
Oznacza to, że mamy plus i plus A więc oznacza to, że prowadzimy obliczenia.
Oraz plus i plus oraz plus, który okazuje się być cztery.
A więc trzy plus cztery i to nasza notacja Big O, to jest tak, jak mówiłem wcześniej, jeśli chodzi o duże.
Och, nie zwlekajcie zbyt długo.
Czy to rozumiem?
Ponieważ w wywiadzie nie będziesz tego potrzebował, ale możesz teraz zastanowić się, w jaki sposób
funkcja działa głębiej niż po prostu napisanie kodu.
Gdy przechodziliśmy przez kolejne filmy, dowiesz się, że to pod koniec
dnia zostanie uproszczone, a my przejdziemy przez to i dlaczego tak się dzieje.